[Перфектният принтер](https://www.hackerrank.com/contests/sda-homework-3/challenges/challenge-2674)

Този семестър Мими посещава курс по Философия на математиката. Там чу за Мита за Пещерата, който гласи, че всичко, което хората виждат е неперфектен образ на идеалните предмети. Например, идеалният принтер би печатал листи за 1 секунда, хартията никога не би захапвала, и мастилото никога не би се изчерпвало. За жалост, в реалния свят принтерите не работят така, а Мими спешно трябва да разпечата задачите за контролно. Тя трябва да направи n на брой копия, а факултетът разполага с k на брой принтера. Тъй като те са далеч от идеални, всеки от тях може да печата един лист за различно време. Това може да се окаже доста проблемно, тъй като тя е оставила подготовката за последния момент. Вашата задача е по дадени n,k и времената, за които всеки принтер печата един лист, да определите за колко най-малко време ще бъдат направени контролните.

Input Format

От първия ред се въвеждат 2 числа: n - броя листи, които трябва да се принтират, и k - броя принтери. От следващите k реда се въвежда по едно числи  - времето, което отнема на i-тия принтер да отпечата 1 лист.

Constraints




Output Format

На изхода се извежда само 1 число - минималното времето, което ще отнеме да се разпечатат листите.

Sample Input 0

5 2
3 4
Sample Output 0

9
Explanation 0

За 8 секунди биха могли да бъдат отпечатани само 4 листа (2 от първия принтер и 2 от втория). За 9 секунди първия принтер ще отпечата 3 листа, а втория - 2.
