[Родословно дърво](https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-6-2022/challenges/parent)

Вие сте в Кавала, за да участвате в регата с легендарния моряк Димитрис Софицис. Въпреки че на предния ден той ви е убеждавал, че няма значение как ще завършите в състезанието след старта победата за капитана ви става на живот и смърт. Вие също искате да спечелите, та първоначално това не ви прави такова впечатление, но с течението на регатата разбирате за един много голям проблем.

Стане ли много напечено капитанът ви започва да крещи вместо на английски на гръцки. За да разберете, че дава команда на вас се налага да си чуете името, но и това не е толкова лесно, тъй като Димитрис така и не е запомнил нито едно от имената ви. Единственият валиден начин да разберете, че става дума за вас е да чуете капитанът ви да споменава някой ваш предшественик от родословното ви дърво. След като разпознае някой от екипажа по този начин, че става дума за него, веднага се мобилизира, но докато се стигне до този момент вече сте загубили ценно време.

За щастие вие вече сте експерти в дървета и можете да генерализирате проблема и да напишете програма, която да забърза процеса. Програмата трябва трябва да може да отговаря на много заявки от типа: по дадени 2 върха в родословното ви дърво да ви казва дали единия е предшественик на другия.

Input Format

На първия ред се въвежда . На следващите  редове се въвеждат ребрата на дървото. На всеки ред се въвеждат две числа  и , като  е родител на . След въвеждането на ребрата се въвежда  На следващите  реда се въвеждат всички заявки. Една заявка съдържа две числа  и  - индексите на два върха в дървото.

Constraints




Output Format

Извеждат се Q на брой реда. На ред  се извежда отговорът на -тата заявка (YES ако отговорът е положителен и NO ако - е отрицателен).

Sample Input 0

7
0 1
0 2
1 3
1 4
2 5
2 6
5
0 3
1 2
1 4
1 5
1 6
Sample Output 0

YES
NO
YES
NO
NO